藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去闖
你游水返嚟啊
你要份嘢
咩嘢嚟㗎？
你琴晚話要通宵改嗰份
呢批噉嘅將會就係我嗰份
contract啊
我儘量索㗎喇
噉佢喺肉心度係噉滲出嚟，我都冇計
你係咪琴晚做通宵呢？
你點知𠸏？
你係咪喺屋企呢做到
林天光嗰陣時爆水佢啊？
我你樓下僕我啊
你而家當我傻嘎？
諗都諗個第二樣藉口啊
我都知好荒謬
但係的而且確係噉噃
你而家喺度侮辱緊我智慧啊
咁牽強嘅藉口你都諗得出
順手攞撇噉嘅江湖返嚟當係
contract啊
I miss more
呢份江湖係我通宵咬心力竭嘔出嚟畀你嘅
真係對唔住啊
你喊未啊？
你而家即刻出去啊
同我一隻字…噉樣嘔返出嚟啊
點樣…一隻…嘔啊？
我唔知啊
因為CK呢五點鐘呢就出機場
佢飛返加拿大㗎喇
我要喺佢走之前呢籤到呢份
contract啊
你死你都要死出嚟㗎喇
噉呢啲我死到出嚟先得㗎
我死咗都唔出到嚟㗎噃
嗱嗱
你呢已經收咗一份
warning letter㗎喇
叫黃牌在身嘅
如果紅牌呢，就畀人趕出場嘅
天啊
又唔好賴個天呀，好嘛？
我係只要名吒嘛
又錯啊
咁多人死你唔死
三T唔係啩？
三二四三六九
天開眼唔通咗一個半鍾？
電話投注係六四零二三零九
密碼六三二八五一係三T
我口剩翻四個九，剩翻四個九啊
喂
啲咩？
得半個鐘咋噃，啱啱先至，邊有咁快啊？
噉你諗住去邊啊？
Lunch time買個飯盒都得啩？
梗係唔得啦，你都未搞掂
畀條生路行勾噃
我頭先同你講得好清楚𠺢嘛
CK五點鐘要去機場
嘛，之前一定要搞掂佢嘛
你冇得出去㗎
唔該啊
Angel
嚇
依度啲鹹豬手
你最鍾意食嘎？
仲記得呀？
梗係記得啦
你做咗我秘書咁多年
你個口味我唔知咩？
餐嘢食啊，唔使客氣
我食㗎喇喎
食啦
你做咩唉聲嘆氣啊？
而家噉嘅環境
點到我唔唉聲嘆氣啊
男人煩呢
一係就錢銀，一係就女人㗎啫
知我者真係莫若你喇，Angel
女人你唔煩㗎啦
係咪煩錢銀嘅嘢呢？
我而家好慘啊
樓市又冇起色
市道又咁低迷
我啲錢畀層樓砸死晒
層樓未使冇同你租咗㗎喇喎
最弊啊，嗰度撲熄個火頭
呢度又爆水喉呢
加拿大層樓啊
畀大風吹到啊
散晒咁滯
又要大修
我前妻又要問我攞贍養費
我唔畀
又話要告我
噉啊
真屋漏兼逢連夜雨喇
一家大細喺嗰邊靠晒我㗎喇嘛，～
如果呢次冇錢帶返去
我都唔知點算
我我都唔知問邊個借
一諗就諗到你
我Angel
唔好意思啊
喂
維善哥幫買衫𠻹
幫你買衫𠻹
係啊
嗱嗱聲啊
好有feel啊，噼噼聲啊
好啊…
啲feel噼噼聲咁犀利啊，好好…
點啊？
後關一三五
二四六尾關三六九
十蚊一注，係咪？
三T得得…
好…我即刻幫你買吓
誒，唔好意思啊
我細仔叫我幫佢買三T
我要
買碼等我嚟啦
電話投注係最快㗎喇
坐低啦
二六三四七，係咪？
一四七八
三T十蚊注
頭關一三五
二關二四六
三關三六九
唔該
掂
唔該啊
喂
講返入正題喇喎
誒，啲豬手呢，嗰啲黑椒好靚
如果你唔幫我搭橋吖
Angel，我實唔過得海㗎
要跳海𠻹啊
噉我點先幫到你啊？
其實我隻，不過需要三幾萬加幣㗎啫
四廿幾萬㗎喎，嗰度
你掂嘎？
我諗我唔掂啊
你掂嘅Angel
你掂㗎
唔算啊
入到去最後50米喇
老闆娘以無敵之態肯定贏緊呢場賽事
及時衝出幾多耐難過埋呢隻必贏
直奔呢隻老闆娘
過終點嗰陣時
仍然係1號嘅老闆娘第一
3號嘅及時衝出第二，5號嗰隻必贏啊
捱返個第三嘅
唔係𠻺嗎？
真係咁扯？
咁聽錯呀？
鬥鬥得難分難解
豪情喺內難，好弟子喺中檔
狂人亦都喺外難如飛散上
過終點嗰陣時
係二四六啊，2號嘅豪情第一
4號嘅狂人第二
6號嘅好弟子跑返過嚟三班嚟嘅
但係呢隻狂人啊
如果唔係呢左一左嘅話，呢
肯定可以過到呢隻豪情
唔係啊
算補翻一隻掣
即係暗示我唔使做
睇嚟又有機會係熱門馬嘅天下喇
前面三隻馬已經掟得
後面一隻馬贏位肯定係3號搭6號啊
個個都點話？
係3號嘅贏高笑第一
6號嘅鬥到底第二
9號嘅閤家歡跑返個第三嘅
應該都會街大餐
係嘛？
Angel
我都知你有辦法㗎啦
啲金仔呢
我做咗佢哋好耐㗎喇
所以就係時候轉手呢
如果擺得耐呀？
我同佢哋好有感情
我當佢哋仔女噉樣
粒粒事如己出
好深厚嘅感情啊
深唔深得過我同你嘅感情啊？
CK
Angel啊
你答應我
你帶走佢哋之後
你要記住我喎
放心啦
我答應你會同佢哋揾處好人家嘅
唔使諗咁多啦
今日金價高啊
電話響啊
你
喂
仙姑，你鎮定啲啊
我中咗三T啊
中咗三T啊
係啊
20幾萬啊
嗱
你鎮定啲
慢慢若無其事行返嚟
廿幾萬啊
我就返㗎喇
吖？
噉無啦啦，我投注户口咪多咗廿幾萬？
你多廿幾萬？
你唔係想？
我就係想
唔得
你噉樣樣，我點同我細侄交代啊？
我同你諗定辦法㗎喇
到時啊
唔係𠻺嗎？
佢同Miss矇住埋一齊
閃哥嚟坐飛飛車
你仲未收工㗎？
收工
而家我收乜都唔走喇
張飛呢
你睇嘢咩？
哎吔嗱，玩嘢啊，玩嘢嗱，三T啊
快啲啦
做咩扯住…我唧？
我而家偷你張飛
我呃你張飛咩會嚇？
講笑做咩唧？
咩唧？
喂
我仙姑擔屎唔偷食嘅絕技，江湖上聞名
喪膽簡直令人隻隻稱奇啦
係咪先？
你幾廿年老字號
梗淡定啦
問題呢，我已經廣發英雄帖喇
今晚呢就廣邀所有同僚去復南門
決一死戰
所謂飽嘅唔嚟，嚟嘅就食死為止
我對你信心無限
你即管自己去馬會攞錢
攞到返嚟就埋單
我留返最聚手嗰隻四透包畀你
好貴喎，福南喎
點喇嘛？
未掂
未？
你搞成日搞乜嘢嚟？
搞未掂？
而家算係咩態度啊？
話明五點鐘之前搞掂佢𠺢嘛？
你唔等得咪唔好等啦
我話畀你聽
會救佢
今次我要出紅牌畀你㗎喇，嚇
咩事啊？
嘈亂霸地，我隔住道門都聽見喇
你返嚟係啱喇
呢佢啊，話明五點鐘之前要搞掂𠺢嘛
仲未搞掂份約啊？
唔使擔心
合約個嘢呢，Angel最熟行㗎喇
不如交畀Angel做啦
有冇問題？
冇問題
嗱
噉你係跟緊嗰份合約喇喎，嚇
嗱嗱聲搞掂佢
畀我同Michael簽
不過有樣嘢
留保重
小心
你你死𠻺哩？
做嘢啊
仙姐，姐仙姐，眨一眼嚟搞掂喇
梗係喇
如果唔係啊
仙姐會跟我18年
OK，巡例都要望一望嘅
Miss Mo，誒
我趕住上飛機㗎喇
唔爭在嗰陣啦
你信我唔過
你就信仙姐啦
OK
嗱，今日恭喜晒你喇
Miss Mo
嗱
歡迎你參加我哋嘅至尊豪庭員工宿舍
大家咁熟
唔使買氣係嘛？
唔好唔記得鎖匙啊
最緊要嗱
我而家趕住上飛機喇，嚇
So long，嚇
仙姐啊，係
同我睇住當攤喇，嚇嚇
take care
嚇
拜拜
好淒涼喇
好趕啊，佢都
我都好趕嘅嚇
你隨便啦
話時話喇
仙姐咁耐都未出現
會唔…嚟㗎？
點會？
我仙姑信譽好，牌子老嚇，一定靠得住
我住得遠啊，我走先喇，嚇
喂阿蘇，拜拜
喂阿蘇，嚇，我送你
你，拜拜
喂Simon，等埋我喎
做咩？
即係佢住後面街吒嘛
使唔使三個人送啊？
原來呢我買咗12點半嘅午夜場啊
我仲趕得切嘅，我走先喇
喂
12點㗎喇噃，睇散場
嗱
Apple，畀個IQ合格嘅答案嚟
我屋企隻Bobo仲未食飯
我要返去餵佢喇
多謝晒天哥
拜拜
阿天哥啊，我屋企呢家教真係好嚴㗎
如果遲返屋企，阿媽真係鬧嘅
我走先喇
我知你係孝順
今晚唔好打阿媽喇，知嘛？
嗱嗱…你唔好望住我啊
我出名早瞓㗎
聽朝黑眼圈點見客啫，係咪？
多謝晒爸嚇
走…
一個二個啊
大把節目等住你啊
你隻蝕底啊
數喇
呢度呢
即係有冇試過有人啊
冇錢找數咁會點呢？
你唔使驚
我哋呢樹啊，好好招呼㗎
你睇下
喂喂
兩哥仔喇，有嘢慢慢講啊
唔使驚，一個師奶在度埋單啊
老師
你做唔做講嘢嗱？
你聽過萬武3000嘅故事嗱？
出事喇
出事
萬武啊
為呢個仔嘅前途不惜三字搬遷吖
嘛，我唔要咩33000
我要知道我張三T
我正正為咗你嘅前途
就幫你作咗個好重大嘅決定，就係搬遷
會咩啊？
梗係好地方啦，一笪好尊貴嘅地方
就係至尊豪庭
我用咗80020，幫你追到半
呢份係你嘅租約
呢一條呢就係你嘅鎖匙
你住咗落去之後呢，識個好女仔
生兒育女，培養下一代
安居樂業，從此前途一片美好
屎
阿李
唔係咁邪嘛
開燈啊，冇聲
我就開燈笨
係咪想我死啊？
嚟吖，夠大聲啊，嚇
知驚𠻺哩，知唔夠我大聲𠻺哩？
哦，原來就係你
你邊位啊？
我咪呢度大夏漢江啦
哼
呢次用人裝病我
我以為邊個變態，晚晚開到嗨返大聲
仲揸住啲電磚嚟磚嘢
你吵住人哋瞓啊
你話係我呀？
呢幾晚啊
我畀呢啲聲啊，折磨到我就嚟死啊
你倒轉頭話係我，你邊間管理公司㗎？
你睇下你制服又唔着
你噉樣樣啊，邊個夠膽搬入嚟住㗎？
哼
你可以唔歡你嘅對主啊，可以即刻走
大間豪宅等住我搬入去啊，死住喺呢度
請啊，你走啊，走啊
廿八萬
廿八萬啊
食一餐
我話篤冇咗啦
廿八萬
你做咩？
我啲嘢出晒嚟嘎？
喂
而家咩事啊？
包租公
1000047
我有交租㗎喎
1001518
我睇過通勝先趕你走嘅
1003664
租間房畀你
1004975
你爆水又爆到七彩
1006446
全部都水浸晒喇
1007836
隔籬水又多得你唔少啊
1009585
嗱
1009744
阿sir好搬喇
1010896
啲按金呢當賠償啦
1012526
喂，你而家賴咗我呀？
1013758
係你間屋
1014354
我仲未叫你賠償啲裝修費啊
1016699
仲講咁多嘢，嗱
1017811
阿sir好搬喇，嚇
1018527
唔對你拍氣啊
1020076
走
1025163
喂喂…
1025640
住唔住？
1028748
你整到我小強腦震盪呢
1030251
你等住收條私信啊
1031359
你黐線邊有咁黑仔㗎？
1040222
你啊
1041448
人哋係住豪宅
1042477
你係連住套房都畀人逼遷㗎
1044297
你啊
1049678
你死喇
1050667
你貪慕虛榮
1060412
豪宅真係豪宅，名聲唔同
1064334
毛小姐，歡迎你
1066215
你好，你係我係呢座大廈嘅保安主任
1069416
你嘅住客資料今日已經send咗過嚟
1071497
好歡迎你成為我哋嘅住客
1073498
我幫你攞啊
1075339
呢邊啦，請啊
1078821
你巴閉嗰啲豪宅啊
1082623
你唔係看更，你食Q
1085064
你有積升，你巴閉呢
1091776
廿八萬就係住你呢度
1094907
我唔住殘免，我跟你成主人房
1124260
無責點可以冇music啊？
1146677
Spero sempre o la varire， ci avviso in ogni pianto in ogni sorso e ben sorgero la donna è morta， ma il più bel vestito
1185483
誒，誒冇事
1187311
sorry sorry
1188400
唞氣…
1191629
衰仔嚟㗎
1194391
喂嗱嗱…
1195169
唔好…入去
1197425
唔好入去，黑衰仔嘅
1215340
揾嘢
1216306
揾咩？
1217234
小強囖，邊度小強啊？
1243149
阿Sir啊，我都話係意外嚟㗎
1245967
兩夫妻嗌霎下好平常㗎啫
1248705
萬事以和為貴
1250451
我講咗好多次喇，我唔係佢老婆啊
1252832
我哋兩個冇關係㗎
1253983
吓，得喇
1254419
得喇…下次唔好就得喇，OK
1260888
過來
1262395
咩啊？
1262753
係邊粒？
1264538
你縫完針先講啦
1266854
你May I have
your number？
1268734
我唔畀你縫
1270254
都唔係我幫你，係佢啊
1272975
靚仔唔使縫到天光喎
1274855
等我幫你睇下吖
1276135
May I go
to toilet？
1277295
吓喂喂
1279695
唔還你喇，你瞓好先喇，再先返嚟睇啊
1282656
好痛…好靚仔，你出返去啦
1284736
我哋冇臉嗰度，不能瞓返好啦
1287496
叫啊
1288336
1289616
叫啊
1296149
你揾我呀？
1297026
梗係揾你啦
1299020
坐啦
1300655
咪先啫，咁大整蠱呀？
1303008
嚇咩咩啊？
1304802
咩事唧？
1305640
仲扮唔知係嘛？
1307035
我簽嗰份約啊，點解多條附件㗎？
1309787
話嗰個宿舍呢就係公司嘅
1311382
公司有權分配畀邊個住？
1313695
係啊
1315741
實實你都明㗎啦
1317034
我邊有資格話事嘅唧？
1318649
係啊，都係CK嘅意思嚟㗎啫
1320337
你即刻畀CK加拿大嘅電話我
1321989
佢嗰邊嘅電話呢
1322707
個大風雪喇，打唔通㗎喇，唔使打㗎啦
1324646
你幫住佢
1327819
嗱，我講個公道説話，真係公道喇
1330818
條條你諗出嚟𠺢嘛
1331977
係咪先？
1333177
其實計落呢，你有着數㗎喎
1335616
嚇慳唔少税之餘呢
1337255
咁平租住豪宅，你還計掂計左計右計
1339934
你賺咗㗎喇噃，係咪？
1342013
係
1343092
噉事先你哋可以同我商量下𠺢嘛
1344852
係咪？
1345811
噉係，既然要商量呢，萬大事呢
1348410
等司機返嚟同佢商量啊，嚇
1350689
等佢返嚟，我咪仲要同嗰隻嘢一齊住？
1353449
我都明白嘅
1354208
孤男寡女共處一室呢，你係會好尷尬
1356928
但我敢保證啊，我細侄呢
1358647
佢唔係噉嘅人嚟嘅噃
1359807
係啊，佢噉啊，我殺死佢啊
1362127
佢話是話喎，佢今朝又明返工
1364406
我睇下佢度冇人聽
1365606
佢係咪跟住搬咗嚟嗰度呢？
1367046
未未啊
1374484
喂
1376124
我係啊
1377385
好
1377544
我即刻嚟啊，嚇
1378976
先知啊，係係，我有啲事
1380447
你介唔介意我早走啊？
1381560
係唔緊要…啊
1382952
拜…拜
1387723
我份人呢真係算唔話得㗎喇，送你入院
1390188
接你出院
1391938
喂
1393298
聽講搏穿我個頭嗰個係你喎
1396301
係你賜我入院㗎
1398513
係，噉咪當無數囖
1400765
而且我個人呢好有人情味嘅
1402740
你而家搞成噉
1403727
OK，暫時可以喺度住住
1405702
等下CK返嚟搞妥件事呢，噉你扯啦
1410173
Thank you
very much
1411413
哎吔，我受得起有餘㗎
1413412
但係噉住喺度呢
1414332
都要講下規矩嘅
1415611
嗱
1416451
書櫃呢就有五格
1417970
咁啊，上邊嗰四格我用嘅
1419609
最下嗰格呢就畀你用
1421409
噉啊，櫥櫃啲嘢呢，最好你唔好打開
1423128
唔好睇啦
1423888
夜晚十點鐘之後唔准睇電視
1425727
如果黃金時間睇電視呢，隻準睇明珠台
1428446
女人喇，梗係唔可以帶返嚟啦
1431164
其餘自己睇
1436362
我係病人嚟
1438912
我入咗嚟咁耐
1440553
水都冇滴飲下
1442474
就有人叫我你背校規
1444635
要…唔要罰抄添？
1446916
你唔好以為你包住個頭住咗一晚醫院啊
1449478
就係重傷啊
1450599
喂
1450919
望下我嚟㗎
1452200
唔係Apple嘅人話你知
1455314
喂
1455550
你黐線㗎
1456336
呢啲嘢可大可小
1457476
你有冇幫埋你？
1458891
你有冇睇過天若有情嘅劉德華㗎？
1460975
即係噉唔覺意咩石油氣管揩下就
1463372
就跟住係噉流鼻血
1464552
流到全身都係劏劏聲啊
1466399
流到五萬達都死埋啊
1468640
你知唔知我仲有好多錢未揾啊？
1470605
好多香港小姐未追啊
1471784
我死咗啲香港小姐、
華埠小姐要嚟做咩啊？
1474536
嚇
1476509
你咪夠鐘食藥啊
1478249
係喇喎，咁易死喇喎，今日咁多人死啊
1481017
又唔見你死
1482994
我唔死，因為我大仇未報
1495173
吖，唔係啩？
1497071
咁大間豪宅連杯都冇
1518298
個個…出口爆咗，係咪啊？
1520697
嚇
1521657
你做咩嚟啊？
1522617
死喇
1523336
噉點？
1524136
唔緊要，得打狗個狗，唔係擦紅藥水先
1527455
等等…
1532054
嗱
1532854
我我唔想再送你去醫院喇，嚇，頂住…
1539332
喺度喺度…
1540612
我幫你擦
1546485
做乜嘢？
1546845
做乜？
1548364
你喺度啊
1549643
你唔好嚇我啊
1550842
喂，你咪作狀㗎
1588481
Apple啊
1590110
Apple
1592931
你個傷勢咁嚴重呀？
1595077
醫生係噉講啦
1596507
噉check過之後點唧？
1598375
未check完
1599368
佢話仲要做啲咩腦電波啊
、心電圖、磁力共振
1605249
一個RCMCE
1609223
不過總之佢話第日都好多後遺症啊
、併發症噉㗎喇
1613156
噉佢冇賠湯藥費畀你呀？
1616855
咪囖，咁鬼惡，有幾惡呀？
1619297
乜香港而家仲有惡人㗎咩？
1620778
打官司我代表你囖
1622179
嗯，噉係人都會做錯嘢㗎啦
1624181
發生啲噉嘅事，邊個都唔想
1626062
而家冇話唔負責，我自然有分數
1628864
乜講到好似你搞到阿Lock噉樣𠸏？
1632707
細侄啊
1633987
究竟咩人呢？
1634748
打到你咁傷嘅嚇？
1636709
咪街市嘅七婆孫女囖
1639311
佢好細嘅左，咁大力呀？
1641648
我都想問佢食咩咁好營養𠸏？
1645275
你唔係話要睇醫生嘅
1647030
又話想告假做咩返嚟啊？
1649621
我覺得除咗頭暈之外，好似冇乜嘢噉啊
1653806
返嚟做下嘢啦
1654803
我又掛住大家
1657554
唔好講咁多嘢喇
1659068
誒，唔講咁多嘢呢，傷口會快啲好嘅
1662138
Apple揾個花嚟畀我
1666910
我話咁重手啊，嚇
1674319
先姐咩你行冇聲㗎？
1676988
你心虛呢
1678701
做咗虧心事係咪呢？
1680892
佢話咗畀你知啊
1682485
哎吔
1682963
一日呢最衰都係我想打嗰隻曱甴吒嘛
1686031
你講去邊啊？
1687425
我話你落堂落得重手啊
1690452
我話
1691227
噉正話你當冇聽過嘢嚇，係啊
1694145
你都唔使唔認啦
1695744
正話你出邊個樣呢，出賣晒你喇
1698182
我挑通眼眉，我一睇就知有事㗎喇
1700660
你講喇，你做乜打佢啊？
1702099
你嚇噉嘅嗰日呢
1705217
我諗住呢掙隻曱甴㗎，嚇
1707136
點鬼知嗰日落呢，就響我房度出嚟
1709694
仲響牀下底度捐出嚟𠻹啊
1712173
係啊
1713012
不，而家講咩都冇用㗎喇
1714891
至緊要呢
1715890
佢個腦冇事嘛，你知啦
1718049
假身個頭可大可小𠺢嘛
1720927
如果佢有咩事嘅話，呢
1722485
我點同佢父母交代？
1724484
不過佢個頭咁大，應該冇事啩？
1727362
哎吔，你唔知㗎喇
1728841
佢由細到大呢，好黑㗎
1731592
冇過過好日子㗎
1732868
嗱，會考佢發高燒，見工發落風球
1736655
同女仔去街黑色暴雨警告
1739087
真係天妒英才
1740881
英年早逝啊
1742476
佢…佢條命咁賤嘅
1744868
噉應該冇咁易死㗎
1746423
佢唔死仲死啊
1748137
變廢人喎，癱咗喺度噉樣
1750728
我年紀唔細，我點照顧佢一世啊？
1753599
噉唔通要我照顧佢？
1762171
嘿…
1767361
嘿哈嘿，嘿…
1776385
唔食個宵夜真係瞓唔着
1778381
真係有咩啊？
1788460
青糖燕窩雞精花旗參
1799139
整一罌你都唔知啊呢啲
1806999
哇呢啲咪傳説中嘅燕窩盞
1810016
吓餵你做乜嘢啊？
1813003
我啲燕窩啊
1814163
你成盞燈照啊，接唔接待啲啊？
1817925
對唔住啊，我夜半三更肚餓呢
1820247
我唔知道我大隻眼好蒙啊
1822928
夜半三更噉我睇唔到嘢，揦起就食
1825890
我唔知係燕窩嚟嘅
1827450
你係唔係㗎？
1829291
我幫你執返佢
1830212
唔使…
1831893
我煮個面畀你食喇
1833962
唔好喇
1834361
我食麪好奄尖嘅
1836478
啲面一定要七成熟，啲蛋就要三成熟
1839753
啲午餐肉呢一定要煎到脆嘅
1842709
仲有冇呢？
1845105
即係冇孖腸呢，我食唔落
1850458
你走咗呀？
1851257
喺度
1854492
食啦
1858766
做咩啊，你？
1859485
睇唔到嘢？
1860443
唔係
1862261
呢兩日一時睇到，一時睇唔到噉囖
1866505
噉你唔早話畀我聽
1869828
買聽冇用啊
1872550
噉話晒我都有啲責任𠺢嘛
1879916
做咩唔食啊？
1880997
手抽筋呀？
1883382
啲面太腍
1884983
蛋又太熟
1886384
午餐肉又燶一滯
1888545
嗰對孖腸冇咗一條
1890025
唔對稱食唔落
1891506
喂，有得過你食，唔好喺度談生談死喎
1895468
唔係啊
1896868
第日可能完全睇唔到嘢，乜都冇得食
1915396
無小慧
1916716
你唔喺前世欠佢㗎
1920154
搞到對手粗晒
1922234
慘啦
1923274
搽幾多cream都補唔返啊
1927992
小強
1928832
而家將就啲整住呢啲面先
1931471
遲啲哥哥帶你食魚翅
1940757
喂，Morning
1942318
做咩樣咁攰啊？
1943078
做賊嚟呀你？
1943799
嚟嚟…畀你飲咖啡嚟嘅
1945400
哇，好熱，好熱架
1946880
做賊都冇咁攰啊
1948521
落嚟
1949362
你今日真係好唔同噉味喎
1951363
呢隻number幾呀？
1952243
呢隻呀？
1953083
number
1954484
你博懵呀？
1955725
唔係
1956005
Miss Wu，我諗佢冇心嘅
1958408
我想搏懵都唔得啦
1960009
我隻手都冇感覺冇feel嘅
1962049
今朝開始痹到而家
1963649
噉你睇醫生啦，去嚇，睇唔睇都冇用
1966849
咪又係後遺症嗰啲嘢吒嘛
1969289
阿樂話呢種可能係一
種腦神經不協調嘅症狀
1972450
後果會好嚴重㗎
1973650
誒唔好咁講
1974490
醫生話有萬分之一機會可以好返
1976730
我一定會奮鬥
1985526
真係冇感覺喎
1987953
你落到宿舍都話冇感覺
1991614
咩…？
1992211
No feeling
It is alright，係係
1996987
你講咁多英文嘅吓？
1998260
Go toilet
Check your sofa，佢連法文都講埋喇
2003115
你你點可以噉樣？
2004349
你好過份啊吓
2005702
呢次真係太過
2006538
佢人肉嚟𠺢嘛？
2007413
人肉你噉樣倒落去，好易驚㗎
2009284
你知唔知你吓？
2012060
快
2013371
切
2013729
好爽快啲啊，有功上帝啊
2017900
唔通火爐啊呢度啊
2020442
你嘅四八婆都算啊
2022587
噉樣整我一嘢
2024176
似唔該啊
2027791
唔使驚，我嚟嘅
2030294
你辦夠嘢未啊？
2031327
嚇？
2032749
辦咩嘢唧？
2034059
家陣又唔係向你辦
2036003
你咁面懵懵㗎咩？
2037631
佢知道你呃佢嘅話，點知落你隻手啊？
2040091
黐埋你隻手落嚟𠻹啊
2042036
噉你更加應該幫我揼下橋喇
2044536
係邊個將我個廿八萬？
2046997
彎不歸為歸？
2049451
好難做𠺢嘛
2050731
我手掌又肉，手背又肉，噉我點做唧？
2052850
嚇
2053250
你點指啊？
2054290
你手指甲又係肉
2055530
手毛又係肉，你外人自己人你都唔分嘅
2059249
我知勸你唔聽㗎喇
2060729
嗱，你搞時搞啊，咪搞個大頭髮出嚟
2063089
知唔知啊？
2064609
李燦啊
2065968
唔係佢死就係我忙
2068128
不過你放心
2069528
你揾定人同佢執鬢都得喇
2072847
又好多幾塊喎，又嚇
2076112
首先
2088505
我終於都明
2090464
明白
2091543
即係你唔怪啊，人少少
2094382
我終於都明啦
2096021
點解你咁遲都未嫁？
2099020
點解呢？
2100867
即係你話一個人男人要草你
2102748
不如草個微波爐呀？
2103789
係咪先咁難食？
2106111
你唔好食吖
2110674
你又做乜嘢啊？
2112635
呢隻手通常呢排成日夜晚都勁攣㗎喎
2116798
嚇點解今晚呢隻都嚟埋𠸏？
2120200
噉噉…點啊？
2121921
冇冇事㗎，佢勁一陣又唔勁啊
2125444
不過咁點食飯呢？
2127565
殘廢餐啊
2129065
我冇你咁好氣嘅
2130105
我冇咁嘅意思
2139622
哦，太大啖喇
2144860
入豆腐喇
2146979
抵嗰啲，抵嗰啲
2148979
抵啲暖啲，嗯，暖啲嗰啲
2164989
Um，飛驒台唔該
2175498
遮住啊
2176851
啱啱撳啊，家遮住啦
2179876
唔係啊，要似我樣咁有笑容啊
2182663
喂，睇住
2183339
康師長啊
2186086
誒，變咗𠸏？
2188398
係咪喺你度啊？
2190078
你隻手冇事嘎？
2191599
食熱力的武器
2199161
佢謀殺我，你知唔知？
2200322
姑娘阿叔，謀殺啊
2201842
謀殺
2202442
阿Sir，謀殺啊
2203563
謀呢個死人頭吖
2204643
咁耐都係扮嘢
2205443
玩我咁耐
2206243
我冇睇錯，又係你兩個啊
2207804
阿Sir
2208684
謀殺啊
2209364
你聽唔聽到啊？
2210565
蓄意傷害他人身體啊
2212325
佢想非禮我
2213326
我為咗自衞呢就揾個花樽剝落去㗎啫
2215726
嗱，你兩公婆有啲咩事呢？
2217287
返埋屋企三啊，房門講清楚
2219047
唔係兩公婆啊
2220208
我唔係佢老公，我唔識佢嘅
2221728
佢而家無端端想謀殺我
2223289
係囖，你睇佢傷得幾緊要？
2225249
係，我睇起嚟好似冇乜嘢啊嘛
2226810
但係其實我而家腦震動得好緊
2228410
我裏面發發聲啊，Sir
2230091
我遮完傷喇嘛
2231131
應啊，護士嚟幫佢熱馬傷
2234372
靚仔又係你啊
2235932
又係你
2237791
係啊，佢腦震盪啊，要全身驗傷㗎
2240411
哦，冇問題
2241244
你告佢呢要驗傷㗎吓
2242792
無事…
2244102
係我自己冚頭埋牆
2247198
噉即係唔告我喇噃
2248349
噉即係咩事都冇發生㗎喇
2250930
返到去呢
2252001
我有排同你計啊
2259186
咩嚟啊？
2261028
你玩咗我咁耐啊
2262548
應該呢就一腳伸你出街㗎喇
2264948
不過我畀面你表姑姐
2267108
喺CK未返嚟之前呢
2268788
你都可以喺度住住先
2270228
但係條款呢，我加幾條，你睇清楚啊
2273471
喂，抹地、抹窗、洗衫、洗廁所都係我
2276910
OK
2277790
不準收埋寵物，包括小強
2279789
我都話咗
2280309
小強唔係寵物，係我兄弟嚟吖嘛
2282708
你坐監都畀佢養隻曱甴啩？
2285308
嗱，第一
2286707
因為呢你係呢間屋嘅唯一一個男人
2288587
所以啲咩清潔啊，、洗衫啊
2290146
應該係你做嘅
2291226
第二
2291786
亦都因為你係呢間屋唯一一個男人呢
2293985
所以嗰啲咩昆蟲啊，、咩小強啊
2295585
應該你去打死嘅
2296944
咩叫兄弟啊？
2297984
呢個係清朝之後第一次見嘅
真真正正嘅不平等條約
2301948
你有得揀咩？
2304149
係吖，而家咁有強權冇公理囖
2306592
嗱，嗱嗱…唔係強權，係極權
2310155
嗱，你早啲講呢句，噉唔使講啦
2312397
仲有啊
2313077
以後返工啊，你唔好同我一齊出門口啊
2315679
哇，你真係寫落去
2317001
不準同步出門口，你都諗得出嘅，真係
2319363
噉梗係喇
2320404
如果畀人知道我同你一齊住啊
2322285
光晒我grey嘅，你明唔明啊？
2324447
Stupid
2330643
準痛口水啊
2331601
向銀嘅面
2341300
喂
2342098
裏邊啊？
2343535
返工囖，遲到你又鬧
2345690
話咗我哋兩個唔可以一齊出門口𠺢嘛
2350200
吖，好嘢，又去多次廁所
2394880
藍藍天空高掛我的夢
2399563
深海潛入最深追逐
2402164
卻與眾不同
2405006
沿途快樂自由陪伴我美夢
2409888
成真因你讓我到處去掂
2423600
友善説話是最佳天氣